The greatest guru that we have
De grootste guru die we hebben,
is love.
is liefde,
Sahaj love.
sahaj liefde.
My father used to ask me : what do you dream?
Mijn vader vroeg me wel eens: “Wat is je droom?”
I said I want to meet all the seekers of the world,
Ik zei: “Ik wil alle zoekers over de hele wereld ontmoeten,
that’s what I want, all over the world, all the nations.”
dat is wat ik wil; over de hele wereld, uit alle landen.”
This is the blessing of your own seeking.
Dit is de zegen van je eigen zoektocht.
Now the time has come for all of you to become Divine.
Nu is de tijd voor ieder van jullie gekomen om goddelijk te worden.
Enjoy yourself,
Geniet,
make others enjoy you.
en laat anderen van jullie genieten.
Jai Mangal Murti
Jai Mangala Murti - door Victor Vertunni, auteur Shri Ramdas, 1650.
You are all going to be very good children, alright?
Jullie gaan allemaal heel flink zijn, goed?
Girl: "I want a kiss for my birthday, for my birthday."
“Ik wil een kusje voor mijn verjaardag, voor mijn verjaardag.”
Today? Oh! Many happy returns of the day.
Vandaag? O! Veel geluk gewenst!
Now let everyone coming for kisses alright?
Laat nu iedereen maar komen voor kusjes, goed?
Come. Now all those who had kiss, should go back.
Kom. Nu moet iedereen die een kus gehad heeft, weer teruggaan.
Watch your parents, alright?
Let op jullie ouders, afgesproken?
Paolo is coming now.
Paolo komt nu.
He kissed me, you all kissed me, alright?
Hij heeft me een kus gegeven, jullie hebben me allemaal een kusje gegeven, ja?
This one didn’t ? Alright.
Deze hier nog niet? Oké.
Thank you, thank you very much, may God bless you all.
Dankjewel, moge God jullie allemaal zegenen.
Now, we are facing little children.
Nu, we hebben te maken met kleine kinderen.
They are the ones who are incarnations.
Zij zijn de incarnaties.
They are the ones who are going to lead humanity
Zij zijn het die de mensheid zullen leiden
into some great advancement.
naar grootse vooruitgang.
The humanity has to be looked after.
Er moet voor de mensheid gezorgd worden.